接下來是結束的運動
大幅度轉動手臂
並在身前交叉 然後緩慢地深呼吸
吸氣 呼氣 吸氣 呼氣
還想自由活動快結束了 所以過來看看
還真熱鬧呢
那麼 最後就是Victory!
Victory!
很好
攝取年輕的DNA 變年輕了
好了 這樣就碰過所有人了
巴魯斯
這是什麼餘興節目
是廣播體操
果然體操能永傳不衰的秘訣 就是因為能童叟皆樂
誰要管這些
拉姆親 真冷淡
拉姆親 真過分
拉姆親 真可怕
你把這個稱呼告訴了這些孩子?
與其說是告訴他們…
應該是想讓大家與你們更親近一些
雖然拉姆是不在意 但是雷姆…
雷姆琳?
雷姆琳琳?
所以你期待的村莊之旅已經盡興了嗎
關於這點的話 我是給予肯定
而且最後的最後 還被村長爺爺拍肩簡直是完美了
怎麼了 有話要說的話就告訴大哥哥吧
那個…
那邊
再多給他一些自由時間吧
既然姐姐都這麼說了
好的 多謝兩位前輩的恩典
Dmg: 國
\h\h\h\h\h 組
動
漫
字
幕
dmguo.org
這麼說來 確實還有這樣的事件
果然會變成這樣嗎
明明平時很乖的
它只對昴發火
昴 你做了什麼
這話我才想問呢
三次都是這樣 只能是八字不合了
機會 那麼我就失禮了
期待已久的觸感
真棒 作為一隻野狗真是不錯
頭上有個10日元疤痕
是傷口嗎 是撞到哪裡…
好痛…
連傷口的位置也幾乎一樣 你是穿越時空吧
都怪你太得意忘形了
誰讓你摸了那麼久
畢竟這是女孩子
感覺重點微妙錯開了
話說就沒人擔心我嗎 可要哭了
到了 終於到了
做得真好 我真是GJ 太GJ
是是 勞煩了
是是 辛苦了
三人都在一起呢
省去我找你們的功夫了
羅茲瓦爾大人
你這是出行的裝扮嗎
沒錯 因為那套日常服不能穿去見那位麻煩人
所以迫不得已只能穿禮服
是有來客嗎
是要外出嗎
拉姆說對了 是要外出
收到了有點棘手的通知
所以我要到外面轉轉
因此我今晚應該是不回來了
拉姆 雷姆 交給你們了
是 遵從您的吩咐
是 定會捨命遵令
羅茲瓦爾的外出是至今為止從未有過的展開
昴 也交給你了
你只需要保護好愛蜜莉雅大人的安全
嗯 這個就儘管交給我吧
那麼 我外出的這期間就交給你們了
原來能飛啊
魔法真厲害
狀況之所以發生了變化
毫無疑問是今天去村裡訪問所致
也就是說我的誘餌作戰 已經順利達成目的
於是乎 現在是期待已久的小碧子時間
與半天前又是不一樣的表情 真是個繁忙的傢伙
就算是我也想偶爾放鬆一下
不過有件事想向你確認
我想自己好像被詛咒了 能幫我確認一下嗎
你在說什麼
誰讓你說兩次一樣的話
跟你講完咒術師的詳情才過了半天
再容易被影響也該有個度…
術式的氣息…
你真的被詛咒了嗎?
果然咒術師就在村民當中嗎
能知道是什麼類型的詛咒嗎
單純只是看到術式 是很難判斷
不過和之前說的一樣
咒術一旦發動 十有八九會取你的性命
你看起來對死亡並不恐懼
你是傻瓜嗎 人家超怕死的
這個世上死亡是最恐怖的
「那還不如去死」這種話 請給我死過一次再說
所以這次一定會渡過難關的
命運
那麻煩你趕緊解除詛咒吧
快沒時間了
為什麼碧蒂非要救你不可
我就知道你會說這種討人厭的話
我早就準備好方法說服你了
如果我死了 帕克一定會傷心的
哥哥才不會因為你的死亡而大受打擊
不不 我死後愛蜜莉雅多少也會受到一點打擊
愛蜜莉雅受到打擊的話 也會波及到帕克
然後 本能防患於未然的你的立場就…
就聽你一次妄言吧
不過今後就別跟碧蒂扯上關係
但是有困難的時候 我一定會找你幫忙的
我現在開始破壞詛咒的術式
因為咒術師直接觸碰的地方 就是術式的地方
所以你可以作為參考
局已經佈好了 請放心
平頭青年團長和摸人屁股想返老還童的婆婆
被我誤認是村長的老爺爺
嫌疑人觸碰的地方 我都刻意錯開了
黑色的霧靄?
真是再忌諱不過了
結束了 這樣你就安全了
剛剛霧靄出現的地方 就是咒術師碰過的地方吧
沒想到是那隻小狗
必須得去村裡一趟
考慮了那麼多 結果居然是這樣
開什麼玩笑!
去村莊? 要做什麼?
碧翠絲說給我留下這個傷痕的傢伙 就是給我下詛咒的元凶
而元凶就是小鬼們所疼愛的狗
就是那隻像是狗的傢伙給咬過的人都下詛咒
不管它的話 孩子們就危險了
如果懷疑我的話 可以跟過來
但是不能留下愛蜜莉雅自己一個人
可以跟過來的是你們其中一位
真是自作主張
說起來 如果要遵照羅茲瓦爾的命令
雷姆和姐姐就沒有奉陪昴的理由
是沒有理由 但是…
羅茲瓦爾對你們下達的有關我的命令不止那些吧
我明白了 巴魯斯
我認同你的獨斷獨行
姐姐?
我就讓雷姆陪你同行
正如我所願
雷姆事情就是這樣 所以就拜託你了
拉姆來向碧翠絲大人確認 並保護好愛蜜莉雅大人
你那邊我也會好好留意的
姐姐 希望你不要使用眼睛的力量…
昴 你要出門嗎
因為我聽到很大動靜 所以就下來看看…
發生什麼事了?
可能真的發生什麼事了
不過你不用擔心
你的表情好像又要做什麼危險的事情
那方面的爭執 剛剛才終於結束
就算我阻止你也沒用吧
可能會那樣吧…
倒不如被你阻止 反而會出現各種情況
是是 我知道了
我不會阻止你的
即使我叫你別太勉強自己 也一定沒用吧
要看情況…
這些事我本來也不想做的
願精靈的祝福與你同在
你說什麼?
這是送行的話語
是希望你能平安歸來的意思
愛蜜莉雅炭 我明白了
那麼 我出門了
路上小心
發生什麼事了
是這樣的 有幾個村裡的小孩找不到
大人們正在尋找他們的蹤影
來晚了嗎
在那裡!
昴
結界失效了
要是結界失效了會怎麼樣
魔獸將會越過境界線
魔獸?
魔獸是魔女所孕育出來的生物
是擁有魔力的人類的外敵
而森林就是魔獸的群居地帶
群居地帶?
意思是說 前方有很多那種狗?
孩子們就在森林中
轉告給大家吧
好的
昴 你要做什麼
必須要去拯救小鬼們
請等一下 你不能擅作決定
趁羅茲瓦爾外出的時候
你能斷言這不是針對宅邸的佯攻嗎
那麼該怎麼做才好
將正陷入危機中的小鬼們棄之不顧
然後回到宅邸鞏固防禦嗎
如果你覺得隔天村民全都死光也無所謂的話
這也是一種辦法
雷姆 我們走吧
只好由我們想點辦法了
為什麼你要做到這種地步…
昴和這座村子是有多深厚的關係…
佩特拉她…
長大之後 想在都市從事縫製衣服的工作
這個…
琉卡說 要繼承老爸那個村中最棒樵夫的工作
米爾多說要在花田中將收集到的花做成花冠送給媽媽
梅伊娜因為妹妹快要出生而欣喜著
達因和凱因兩兄弟在較勁 看誰來娶佩特拉
才不是沒有關係
他們的長相和名字 以及以後想做的事我都知道
而且也和他們約定好 明天要一起做廣播體操
我會遵守約定 也會讓他們遵守約定
我絕對還要和那群小鬼再一起做廣播體操
所以 我要進入森林深處
真拿你沒辦法
誰讓雷姆得到的命令是監視昴
嗯 說得也是
你要監管好 看我有沒有可疑的舉動
我知道了
那個雷姆小姐 你手上的那個是…
護身用的
不 可是那個是…
這是護身用的
很接近了 有生物的氣味
是孩子們嗎
雖然我不太清楚 但是沒有魔獸的臭味
是孩子們
還活著
都還活著
不 雖然現在還有呼吸 但是他們極為衰弱
要是再這樣下去的話…
衰弱? 是詛咒嗎!
好不容易才找到
雷姆 你有辦法解除嗎
雷姆實在無能為力…
如果能讓姐姐看看這個情況的話
雖然沒多大作用 總之我還是先用治癒魔法試試
待症狀緩和下來再帶他們出去吧
明白了 我就…
可惡 我真是沒用
我去警戒周圍的情況…
昴?
你醒來了嗎 佩特拉
很好 乖孩子你很堅強
不過 別太勉強自己
馬上帶你回家 讓你告別今天的痛苦
現在就乖乖地…
還有一個人…
在深處的…
還在森林深處…
佩特拉 你剛剛說什麼
可惡 還真少一個
沒看到紮馬尾的女孩
請等一下 太危險了
而且如果是被魔獸帶走的話 可能已經…
我知道你想說什麼
我都知道
可是雷姆…
佩特拉說了還有一個人被帶走了
比起自己的情況 卻更擔心朋友的安危
比起自己卻更優先選擇了朋友
我想要遵照佩特拉的意思
既然要拯救的話 就要盡己所力嘗試拯救全部人
你這樣過於貪婪
可能連本應能拯救的人會因此全部失去
所以為了不變成那樣才需要到你吧
這和雷姆有何關係
現在的孩子們需要雷姆
村民們來了之後 就把孩子們交給他們然後過來找我吧
連對方有多大的威脅都不清楚
而且也不知道什麼時候能與村民匯合
最壞的情況 雷姆可能會找不到昴
沒問題的 你肯定會找到我的
你有什麼根據
就算沒人能夠察覺 但唯獨你能夠察覺到我的氣味
縈繞我全身的惡臭 魔女的餘香…
是吧
昴你知道多少…
不知道呢 什麼都不知道
正因為一無所知
所以重複這麼多次也沒能得到想要的答案
就好像你有問題想問我
我也有一堆問題想問你
所以等一切結束了 讓我們好好聊聊吧
一定要秉燭夜談
就這麼說定了
我相信你 雷姆
所以我想做出行動 獲得你的信任
為此讓我們現在立下約定吧
我明白了
那我們就約好了
說真的 我有一大堆事情想要問你
收到
我把孩子們交給村民後就立馬去和你匯合
千萬不要亂來
放心吧 因為今天的我可是鬼上身
鬼…上身?
就是神靈附體改成了鬼
這可是我最近最喜歡的話
一定要小心
如果對小鬼們下詛咒的真是白天的那隻小狗
那不管怎麼說 我也不能輸吧
野獸的臭味…
是誘餌嗎
換是愛蜜莉雅 她一定不會有一絲猶豫
太好了
這和說好的不一樣 混蛋
為什麼是這麼大個的
話說 果然是在等我上鉤
無路可退…嗎
可惡 有本事就放馬過來
好…
一點都不痛!
咬了可別後悔 你這個蠢貨
贏了嗎…
我說 不是吧…
要來就來吧
孩子們都平安送回村子裡了
你爭取了這麼久的時間 辛苦了
雷姆 危…
好…好強!
昴 這麼說女生可不太合適
我詞彙貧乏 只能想到這個詞
你簡直不是蓋的
話說雷姆 你是想一個人消滅它們嗎
寡不敵眾 如果它們採取獸海戰術我肯定撐不住
果然如此…
那麼就…那邊!
趁現在
雷姆 我不認得路
向前直走 正前方
只要穿過結界就贏了
朝著村裡的篝火前進
明白
雷姆 有火光
到結界了!
雷姆…
雷姆!
可惡
魔獸! 魔獸! 魔獸! 魔獸!
魔女!
魔獸 魔獸 魔獸…
鬼…
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
翻譯:Ino17&小勳&我不是小呆 校對:初夏 時軸:秋穗姬 後期&MKV:小聖
昴!
不要死…
不要死 不要死…
勇氣的意義
不要死!
Oh,please don't let me die
請不要讓我離開
Waiting for your touch
你的觸碰 我的等待
No,don't give up on life
不 請不要對生命無愛
This endless dead end
儘管這絕望 不竭不衰
狂った時計　刻む命
失準的時鐘 記錄著生命
こぼれてく記憶の砂
散落滿地的記憶之砂
芽生えた想いまで
以及萌生的思念
ねえ　こんなに呆気なく
你看 卻是那麼輕易
消えてしまうの
消失殆盡
I wish I was there
我希望能與你同在
Oh,please don't let me die
請不要讓我離開
Waiting for your touch
你的觸碰 我的等待
二度となにも失くさぬように
為了不再失去曾經擁有的寶物
私を忘れて　始めて　Restart
讓我忘卻自己的過去 重新開始旅途
No,don't give up on life
不 請不要對生命無愛
This endless dead end
儘管這絕望 不竭不衰
君を砕くこの悲しみが
願那讓你苦不堪言的悲傷
いつか終わりますように
會迎來完結的一天
For now I'll see you off
而我卻要目送你離開
And we'll die
我們終將會重來
Waiting for a new day
重來對新一天的期待
二度と
再一次的期待
And we'll die
我們終將會重來
Waiting for a new day
重來對新一天的期待
君と
與你攜手邁進